小智佢哋為咗參加城都聯盟
為咗第八個徽章
以煙幕市為目標繼續佢哋嘅旅程
我做咩啊？
終於都變返人類喇
身上嘅魔法終於消失咗喇
太好喇，我以為我以後都做唔返人類啊
咩噉啊？
好啦
過埋呢個山坡應該好快就到城鎮㗎喇
咩㗎？
噉𠸏？
前面好似都係森林喎
小智啊，你講嘅城鎮究竟喺邊度啊？
呢個時候梗係睇下地圖啦
睇下，喺呢度行入森林，向前行嘅話
睇嚟…
我哋應該蕩失咗路啊
蕩失路？
小霞，唔緊要㗎喎
人生咁漫長，周圍睇下吖嘛
有時蕩失路都唔錯吖
講得啱𠸏，哲琦啊，咩啊？
最衰都係小智你話想行捷徑
我哋先會蕩失路㗎咋
小霞，冷靜啲先啦，你真係吖
我覺得小智你都係繼續做返隻皮卡喬
噉會好啲啊
乜你噉講都有噃，皮卡豬皮
閃電鳥同水晶，狐嘅秘密
照噉睇嚟我哋幾個真係蕩失路噉喎
咪係囖
我本來以為今日可以
喺寶可夢中心好好噉瞓返覺𠺢嘛
而家噉樣，我哋唯有繼續行啦
繼續行遲早都會揾啱路㗎
行啦，都冇辦法㗎啦
好啦，出發啦
你幾個係咩人嚟啊？
你哋幾個應該係蕩失路喎
尤其係皮卡丘啊
你哋會蕩失路，佢都會㗎，佢都會㗎咩？
講得啱啊，喺呢個時候
我哋嘅商品就可以幫到你喇
可以教返好電極
就係我哋最新嘅健康座椅喇
佢嘅用法好簡單㗎咋
將隻好攰嘅皮卡丘，噉樣
放喺部健康座椅上面
嚟啦
跟住撳一撳個遙控
我哋已經準備好晒喇
今次真係不可思議啊
係間皮卡朝寨我哋㗎喇
咩㗎？
你哋兩個到底想做乜嘢啊？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
跟住嗰啲唔再多講喇
拜拜
係火箭隊？
又係你哋幾個呀？
畀返皮卡朝我啊
想攞返佢咪叫佢用十萬伏特嚟攻擊我哋囖
係噉就如你所願啦，皮卡超
用十萬伏特啦
皮卡，皮卡超
張凳吸收緊皮卡丘嘅電擊啊
而家，就介紹下部機嘅真正用途啦
呢部機係之前吸收電嘅機器嘅改良版嚟㗎
佢叫做「八萬噸電力吸收機」
唔會電到鼻耳紅
而家買嘅話，仲有嘢送𠻹㗎
就係呢一支電到鼻晒按摩器喇，唔好
趕緊而家
冇錯喇，唔會電到避晒2號
快啲再給多啲皮卡喬嘅電擊啦
快啲停手啊
你哋想我哋停手嘅話
交晒你哋嘅寶可夢出嚟啦
唔係嘅話，唔知皮卡喬會點㗎
好啦，既然係噉嘅話，你想點做啊
小智？
皮卡喬，你加油，繼續射出十萬伏特啦
噉做都係冇用㗎，唔好嘥氣喇
你噉做只係嘥晒啲電擊㗎咋
皮卡長，攞啲氣勢出嚟加油啊
皮卡？
皮卡長
犀利啊，皮卡子，做得好啊
真係太好喇
好好癡嘅感覺啊
火箭
哎吔，美加雀，你做乜嘢啊？
你冇事吖嘛？
有咩事啊？
頭先我聽到呢度好大聲喎
發生咗咩事啊？
我就係靚仔小剛喇，噉𠸏？
我哋受到壞人嘅攻擊啊
要知皮卡喬仲因為噉受咗好嚴重嘅傷𠻹啊
皮卡
皮卡喬，你一定要振作啊
佢頭先畀人吸走咗太多電擊喇
噉點算啊？
呢度附近有冇寶可夢中心？
係噉而家應該點做先好啊？
如果你哋應承我會保守秘密嘅話
我有辦法可以令到呢隻皮卡丘好返㗎
我係負責管理呢個地方嘅秘密地區㗎
係噉而家
我就帶你哋去嗰個秘密地方啦
不過我好希望你哋
千祈唔好將陣間見到嘅嘢講出去啊
可唔可以應承我啊？
可以
係噉，你哋跟我嚟啦
呢個山坡有噉斜都有𠸏
你哋行嗰陣要小心啲啊，知道喇
獻技
係電擊獸、小磁怪同雷丘啊
全部都係電屬性寶可夢喎
而且佢哋前進嘅方向同我哋嘅方向一樣㗎
冇錯啊，佢哋去緊嗰個地方
就係我哋去嘅地方喇
佢哋都係畀嗰度嗰啲好
重要嘅嘢吸引過去㗎
你話係好重要嘅嘢呀？
變…
你跟住，振作啲啊
我哋好快就會到㗎喇，快啲行啦
係
好喇，我哋到咗喇
呢個湖真係好靚啊
呢個湖好似…
卡爾德拉湖啊，卡爾德拉湖？
你哋睇下
竟然會有咁多電屬性寶可夢呀？
佢哋睇落好似好舒服噉樣喎
佢哋都係一啲受咗傷或者係
一啲好攰嘅寶可夢嚟㗎
呢個湖嘅特別之處係可以
幫電屬性嘅寶可夢療傷㗎
好啦，分別給潮落去湖度啦，係
睇皮卡潮個樣好似好舒服噉啊
你而家覺得點樣啊？
皮卡丘
皮卡…
咁快精神返呀？
皮卡丘
太好喇
不過，雨沙小姐呀
點解浸落個湖裏面就可以
醫返好啲傷同消除疲勞𠸏？
噉係因為呢個湖裏面
有一個不為人知嘅秘密㗎秘密？
睇下，個湖底好似有嘢發光啊
噉好啦
你哋喺度望下個湖底有啲乜嘢吖
呢個湖底有座遺跡喺度啊
中間發光嗰嚿係咩嚟㗎？
其實嗰嚿就係呢個湖神奇力量嘅來源啊
佢係傳説中嘅水晶啊傳説中嘅水晶？
有好多電屬性嘅寶可夢
都會畀呢一嚿水晶吸引嚟呢一個地方㗎
不過，點解嚿水晶會喺湖底𠸏？
聽講以前，嚿水晶係喺山頂度㗎
唔知幾時
呢嚿水晶就同咗遺跡一齊沉咗落湖底喇
我哋聽到個好消息啊，喵
係嚿傳説中嘅水晶嚟啊
如果有咗呢嚿咁犀利嘅水晶嘅話…
可以浸水晶浴
又可以瞓水晶牀仲可以着水晶做嘅晚裝啊
住嘅地方就梗係一座水晶宮殿啦
貓跟鼻仲可以變成包水晶
𠻹啊傳説中嘅水晶？
我哋一定要將嗰嚿水晶攞到手啊
而家開始做準備啦，喵
發，野人
係可以治療電屬性寶可夢嘅水晶呀？
只要佢哋浸落個湖度就可以得到治療
真係好神奇啊，Vega…
雨紗小姐你頭先話，嗰樣好重要嘅嘢
原來就係講緊湖底嚿水晶呀？
冇錯啊，就係噉樣喇
呢個時候竟然淨係得呢部機可以用啊
都冇辦法㗎
我哋之前啲預算全部都
攞晒整嗰部健康座椅
成功攞到傳説中嘅水晶喇，咁靚嘅水晶
梗係要襯喺我哋呢種咁靚
嘅人身上先至啱㗎啦
噉樣𠸏？
啲湖水嘅顏色…
皮卡？
究竟發生咗啲咩事啊？
你呢個問題問得真係好啊
我哋都好樂意解答你呢個問題
我就係…
毒刺水冒前艇
我哋嘅目標係喺通電中
維持返個work數嘅平衡
用電壓去揾出真理嘅所在
我哋兩個係電力四射嘅奸角，保重
小次郎，我哋火箭隊不嬲都牽雷缺電
我哋嘅明日係雷動風行嘅黑暗日子
冇錯喇，喵
果然吖
又係你哋？
皮皮，跟住
快啲將水晶放返原位啊
我先唔制啊
呢嚿傳説中嘅水晶我哋而家攞走喇
係噉先啦，有時候講返大喇
火箭隊，咪走啊
亂嘢
唔通嗰啲電屬性寶可夢想…
係啊，佢哋想將嚿水晶搶返嚟啊
好啦，皮卡丘你都去啦
皮卡丘，你收返復得啦
復得
又吸咗電擊喇
呢樣係我哋今次嘅發明啊
就係唔會電到畀晒衫紅
我哋吸取咗教訓
將今次電擊嘅吸收量提升咗好多
係我哋嘅藝術傑精品嚟啊
而家買嘅話
仲會有師父精心雕出嚟
嘅鉸木精品送畀你哋㗎
真係好抵買
就係噉喇，再吸多啲啦
吸乾晒啲電擊啊
跟住就順便將佢哋全部捉晒返去
大吸特吸電電作戰開始喇
你跟潮啊，再係噉落去
佢哋會好危險㗎，停手啊
美咲
咩話？
切斷咗啲電擊繩𠸏？
點解會噉𠸏？
乜嘢係…
閃電鳥，電擊寶可夢
當佢拍動閃閃發光嘅雙翼
就可以產生出強大嘅電流
犀利啊
估唔到會喺呢度遇到閃電鳥啊
真係太好喇，唧
嗰隻閃電鳥可能係
嚟保護皮卡丘同其他寶可夢㗎
閃電鳥啊，唔好
如果捉到隻閃電鳥返去送畀波士嘅話
我哋一定會升做幹部啦
而且仲會得到特別獎金㖭
耶
一定可以承受得住㗎
不過我哋擺咗咁多錢落去啊
噉樣𠸏？
閃電鳥好似好辛苦噉啊
究竟發生咩事啊？
睇嚟連隻閃電鳥都就嚟冇電喇喎
我哋嘅發明就連傳説中嘅
火舞都冇辦法抵擋啊
真係好正嘅感覺
閃電鳥，要加油啊
點解咁得意嘅？
火舞
閃電鳥
閃電鳥，你點樣啊？
你冷靜住，蘇先生
我哋係唔會傷害你㗎
雨紗小姐
閃電鳥每次嚟親呢一度嘅時候
佢嘅電力都好弱㗎喇
如果佢唔係噉
一定唔會輸畀嗰啲機器㗎
雨紗小姐
原來你一早就知道閃電鳥會嚟㗎嗱？
係啊
其實呢件事先係我
一直最想守住嘅秘密嚟啊
我好想閃電鳥恢復返精神
但係嚿水晶唔見咗
湖水都冇咗治療嘅能力㗎喇
月山小姐啊
好啦，關於水晶嘅事
就放心擺喺我哋身上啦，你夠力㗎
你只要專心照顧好閃電鳥就得㗎喇
你哋想點樣啊？
我哋一定會攞返嚿水晶返嚟㗎
呢隻寶可夢係邊隻？
閃電鳥
我記得佢哋應該係跌咗嚟呢度附近㗎
皮卡…喬，你想去邊度啊？
皮卡你啊
話唔定係因為
嗰嚿水晶吸引咗皮卡喬過去啊
冇錯係喇，皮卡喬係電屬性寶可夢嚟㗎
好啦，行啦
雖然捉閃電女嘅計劃失敗咗啊
不過我哋都攞到傳説中嘅水晶喎
都係快啲揾個安全嘅地方匿埋先啦
美咲，趕緊走
喵？
終於都揾到你哋喇
人哋幾個又嚟阻住我哋
我哋唔會咁容易畀你攞返走嚿水晶㗎
阿霸龜，佢哋出嚟喇
大食花，你都一齊上啦
Come on， boys
大食花，唔係我啊，講咗好多次喇
阿霸龜，使出毒針攻擊
Be careful
避開中電光一閃啦
大食花，用飛葉快刀啦
氣膠球，再用電光一閃啊
好喇，火箭隊，畀返嚿水晶落地啊
我知道喇
今日我哋同平時唔同晒㗎喇
我哋要用呢個緊急先用嘅果然翁氣球走啦
妙啊，果然翁
咪走啊，月桂葉，又決定係你喇
月桂
月桂葉，使出藤鞭將嚿水晶攞返返嚟啊
對付藤鞭，繼續用返藤鞭啊，大食花
使出藤鞭
唔好輸畀佢啊，月桂葉，一定要加油啊
阿霸龜，用毒針攻擊
李家超，用神威復得啦
好討厭啊，阿霸啊
邊個水晶啊？
皮卡
點啊？
呢一層，啲湖水嘅顏色仲未有變化啊
係噉點算好啊？
噉落去閃電鳥會越嚟越虛弱㗎
閃…閃電鳥
皮卡
皮卡鉗
喂啊
斑田屬性寶可夢，佢哋究竟想做啲咩啊？
胡水變返之前噉樣喇，係時候喇
快啲將閃電鳥放入湖入面啦
湖水嘅顏色又變咗喇
唔通我哋真係遲咗一步？
點會噉樣㗎？
閃電鳥
好嘢啊，太好喇，小電鳥終於都好返喇
真係太好喇
得咗喇
湖水嘅顏色終於都變返頭先噉喇
係閃電鳥嘅力量，令到嚿水晶復活㗎
變態
閃電鳥，好多謝你啊
今次都係多得小智你哋幫手咋
好多謝你哋啊
要講多謝嘅人係我先啱啊
多謝你救咗皮卡丘啊
閃電鳥同埋水晶嘅事
我哋都會守秘密㗎
我哋三個都會將呢件事
永遠放喺心裏面㗎
各位，要保重啊
再見喇
山小姐，你都要保重啊
發夢都估唔到會遇到閃電鳥
仲有傳説中嘅水晶
將呢份回憶埋藏喺心底
小智佢哋嘅旅程仍然會繼續落去
有冇人嚟救下我哋啊？
唔有？
係小電鳥啊
嗰隻閃電鳥…
我買過一嚿水晶
我哋已經唔想要喇畀我哋
現象
學緊魔，問你識幾多個
聽隻歌，唱隻歌，數到幾多個
像星星般多，不要鬧手牽手，一起唱歌
小鉸鯉、火恐龍、海星星、尼多王
龍龍蛇、毛球、寶石海星
海洛仙貓老大，鴨掌科獸布里龍
镰刀盔、人目鱷、人化石翼龍
皮可伸，西、化石龜、桑達雅、斯特克隆
皮卡丘、波波、妙蛙種子
尼多力、洛特拉達、麥可馬
、妙蛙花、山克一、刺怪
海刺龍
小古龍、帕可龍、大針蜂
金毛蟲、鐵甲勇、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵甲勇
小古馬、烈焰馬、霸王花
水晶龜、耿鬼、娜芭亞
穿山王、金魚王、里魚王、飛天托、鱷
睡衣部，勇基拉閃電鳥
鑽甲犀獸嘟嘟狸臭泥，角金魚
獨角犀牛雷伊布，火焰鳥
大舌背魔魯俄，巨甜蟹，八變怪
皮皮多變獸，刺甲背龍龍岩，大嘴蝠
裂掌，萬能怪，火伊布，吉利蛋
啦…破邪魔，未知故事與你開拍
夢幻
唱得叫得嘅孖生布布丁
今日要喺鎮度開個布布丁演唱會啊
點知火箭隊又走嚟搞破壞
而且仲連胖丁都走埋嚟湊熱鬧𠻹啊
呢度就交畀我啦
我一定會令演唱會演出成功㗎
下一集：「精靈寶可夢」
「孖生布布丁對抗胖丁」
「唱歌精靈寶可夢演唱會」
大家都一齊收復寶可夢啦